Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious)
(Todos los personajes, organizaciones y eventos de este drama son ficticios)
(All child actors were shot under supervision)
(Todos los actores infantiles fueron filmados bajo supervisión)
Im Yu-ri, are you sleeping?
Soy Yu-ri, ¿estás durmiendo?
Seriously. Look at the time.
En serio. Mira la hora.
She has no idea how wild this world is.
Ella no tiene idea de lo salvaje que es este mundo.
Please.
Por favor.
(Dad)
(Papá)
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, El bueno o el malo)
Ugh.
Puaj.
Hello?
¿Hola?
Hello? Yu-ri?
¿Hola? ¿Yuri?
Im Yu-ri.
Su Yu-ri.
(Episode 4)
(Episodio 4)
Yes, we just reached the scene.
Si, acabamos de llegar al lugar del incidente.
We'll take a look around.
Echaremos un vistazo alrededor.
Where are we? In the USA?
¿Dónde estamos? ¿En Estados Unidos?
How can there be a gunshot report?
¿Cómo puede haber un informe de disparos?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
A man...
Un hombre...
Stop right there.
Detente ahí.
Freeze.
Congelar.
Stop! Don't move.
¡Alto! No te muevas.
- Stop, you prick. - Stop right there.
- Para, idiota. - Para ahí mismo.
Hey!
¡Ey!
Damn it.
Maldita sea.
Stay still.
Quédate quieto.
Freeze.
Congelar.
Damn it.
Maldita sea.
It's my son.
Es mi hijo.
(Son)
(Hijo)
What's up?
¿Qué pasa?
Is this Nam Gyeo-rye's guardian?
¿Es este el guardián de Nam Gyeo-rye?
(Son)
(Hijo)
Who's this?
¿Quién es este?
(Exit)
(Salida)
He's arrested for killing someone?
¿Lo arrestaron por matar a alguien?
He didn't kill anyone.
Él no mató a nadie.
- So hurry up. - For what?
- Pues date prisa. - ¿Para qué?
How am I supposed to get involved?
¿Cómo puedo involucrarme?
Should I say a senior prosecutor ran there after your call?
¿Debo decir que un fiscal de alto rango corrió allí después de su llamada?
Then send Seo Dong-jae at least.
Entonces envía al menos a Seo Dong-jae.
- CEO Nam. - Just send him as I say, damn it!
- CEO Nam. - ¡Simplemente envíalo como te digo, maldita sea!
No.
No.
I'm sorry. My apologies, ma'am.
Lo siento. Mis disculpas, señora.
Pass this to Seo Dong-jae.
Pásale esto a Seo Dong-jae.
I'll write a testimony
Escribiré un testimonio
that your brother
que tu hermano
caused no harm to my company
No causó ningún daño a mi empresa
and that he covered all the damage.
y que cubrió todos los daños.
I'm
Soy
begging you, ma'am.
Se lo ruego, señora.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Fiscal Seo Dong-jae)
(Boss)
(Jefe)
Yes, boss.
Sí, jefe.
Can you talk? Where are you?
¿Puedes hablar? ¿Dónde estás?
I'm on my way to the dorm...
Voy camino al dormitorio...
That's great.
Genial.
We got a gun death report near your location.
Recibimos un informe de muerte por arma de fuego cerca de su ubicación.
What? Gun death?
¿Qué? ¿Muerte por arma de fuego?
It's a restricted development site.
Es un sitio de desarrollo restringido.
You're the closest. You should go check.
Eres el más cercano. Deberías ir a comprobarlo.
Me?
¿A mí?
Okay.
Bueno.
I'm on my way. Yes.
Voy en camino. Sí.
Bye.
Adiós.
Is this Texas or what? Gun death?
¿Esto es Texas o qué? ¿Muerte por arma de fuego?
Why would she give me that case?
¿Por qué me daría ese caso?
Huh?
¿Eh?
He's...
Él es...
CEO Nam's son.
Hijo del director ejecutivo Nam.
Thank you for your work.
Gracias por tu trabajo.
Isn't he handsome?
¿No es guapo?
I heard the suspect was arrested.
Escuché que el sospechoso fue arrestado.
Yes.
Sí.
How?
¿Cómo?
When we found the body,
Cuando encontramos el cuerpo,
the suspect took off, so we captured him right away.
El sospechoso huyó, por lo que lo capturamos de inmediato.
Here? Next to the body?
¿Aquí? ¿Junto al cuerpo?
- Yes. - Okay.
- Sí. - Está bien.
- What's the weapon? - A shotgun.
- ¿Cuál es el arma? - Una escopeta.
A shotgun?
¿Una escopeta?
- You mean a gun? - Yes.
- ¿Te refieres a una pistola? - Sí.
But we haven't found the weapon yet.
Pero aún no hemos encontrado el arma.
The suspect was here. The weapon must be in the area.
El sospechoso estuvo aquí. El arma debe estar en la zona.
Have you identified the victim yet?
¿Ya habéis identificado a la víctima?
Captain, let me handle it, please? Can somebody...
Capitán, déjeme encargarme, por favor. ¿ Puede alguien...?
Hey, don't let him in.
Oye, no lo dejes entrar.
Cap, wait.
Gorra, espera.
- Captain. - What's wrong?
- Capitán. - ¿Qué pasa?
Well,
Bien,
it's his daughter.
Es su hija.
Captain.
Capitán.
She died on the spot after getting shot in her back.
Murió en el acto tras recibir un disparo en la espalda.
A shotgun.
Una escopeta.
A shotgun?
¿Una escopeta?
Then was it...
Entonces fue...
Yes, boss. Gun Death?
Sí, jefe. ¿Muerte por arma de fuego?
Geez.
Dios mío.
It was CEO Nam's influence.
Fue la influencia del CEO Nam.
(Nam Wan-seong)
(Nam Wan-seong)
He was desperate to reach me.
Estaba desesperado por alcanzarme.
What did he say?
¿Qué dijo?
Then I should ask Prosecutor Seo.
Entonces debería preguntarle al fiscal Seo.
Thank you, ma'am.
Gracias señora.
Thank you. Bye.
Gracias. Adios.
Hey. Wait.
Oye. Espera.
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
We need to talk.
Necesitamos hablar.
Damn it.
Maldita sea.
Look. I just want to talk.
Mira. Solo quiero hablar.
Wait. What happened?
Espera. ¿Qué pasó?
Why did they arrest my son?
¿Por qué arrestaron a mi hijo?
Telling me to leak the ongoing investigation process?
¿Me está diciendo que filtre el proceso de investigación en curso?
To the guardian of the suspect who got arrested without a warrant?
¿Al tutor del sospechoso que fue arrestado sin orden judicial?
No.
No.
Here's what we'll do.
Esto es lo que haremos.
So...
Entonces...
The land and everything. I'll call them all off, yeah?
La tierra y todo. Los llamaré a todos, ¿sí?
Goddamn it.
Maldita sea.
Do you know whom your son killed?
¿Sabes a quién mató tu hijo?
I can tell you that much.
Eso te lo puedo decir.
She was
Ella era
the captain's daughter in this police station.
La hija del capitán en esta comisaría.
Wait. That's...
Espera. Eso es...
The investigation team will tell you the rest against your will.
El equipo de investigación te contará el resto contra tu voluntad.
And about the weapon as well.
Y sobre el arma también.
Wait. I can save my son,
Espera. Puedo salvar a mi hijo.
and you can solve your issue...
y podrás solucionar tu problema...
Mr. Nam Wan-seong.
Señor Nam Wan-seong.
I didn't expect to see you here.
No esperaba verte aquí.
And you as well, Prosecutor Seo.
Y usted también, Fiscal Seo.
Where's my son?
¿Dónde está mi hijo?
Why are you tormenting an innocent boy?
¿Por qué atormentas a un niño inocente?
As officers?
¿Como oficiales?
Cut the crap. You're coming with us.
Déjate de tonterías. Vienes con nosotros.
- To where? - To your house.
- ¿A dónde? - A tu casa.
(Cheongju Police Station)
(Comisaría de policía de Cheongju)
What's this?
¿Qué es esto?
A warrant.
Una orden judicial.
That was quick. Thank you for your work.
Eso fue rápido. Gracias por tu trabajo.
What does that warrant have to do with it?
¿Y qué tiene que ver esa orden con esto?
Why are you going to my house? What for?
¿Por qué vas a mi casa? ¿Para qué?
Hey, you have a firearm at home, don't you?
Oye, tienes un arma de fuego en casa, ¿no?
A hunting rifle.
Un rifle de caza.
- Why didn't you return it? - Let's go.
-¿Por qué no lo devolviste? -Vamos.
Come with me.
Venga conmigo.
He said something about solving a problem.
Dijo algo sobre resolver un problema.
What was that?
¿Qué fue eso?
- Can you go with him? - What? Why?
- ¿Puedes ir con él? - ¿Qué? ¿Por qué?
Hey, open your mouth.
Oye, abre la boca.
Hey. Raise your head.
Oye. Levanta la cabeza.
Open.
Abierto.
What the hell are you glaring at? We haven't even started yet.
¿Qué carajos miras? Ni siquiera hemos empezado.
Hey.
Ey.
No matter how much your attorney costs
No importa cuánto cueste tu abogado
or pretend to be mental,
o fingir estar loco,
we're going to send you to prison
Te vamos a enviar a prisión
and make you pay for your crime.
y hacerte pagar por tu crimen.
You're 18.
Tienes 18 años.
You're not juvenile anymore, are you?
Ya no eres un juvenil ¿verdad?
Your good old days are now over.
Tus buenos viejos tiempos ya terminaron.
When a kid like you ends up in prison,
Cuando un niño como tú termina en prisión,
stinky old men will adore you, you know that?
Los viejos apestosos te adorarán, ¿lo sabes?
It wasn't
No lo fue
me.
a mí.
I didn't do it.
Yo no lo hice
You didn't do it?
¿No lo hiciste?
Hey, what the hell was that?
Oye, ¿qué carajo fue eso?
Sir.
Señor.
Hey, get up.
Oye, levántate.
Get up, idiot.
Levantate, idiota.
Follow me.
Sígueme.
Why did you kill her?
¿Por qué la mataste?
Why did you kill her all the way there?
¿Por qué la mataste allí mismo?
No surveillance cameras or witnesses.
Sin cámaras de vigilancia ni testigos.
Did you think it was perfect for your crime?
¿Pensaste que era perfecto para tu crimen?
Wait.
Esperar.
How can the first thing you ask be why he killed her?
¿Cómo puede ser que lo primero que preguntes sea por qué la mató?
Not what happened?
¿No es lo que pasó?
You're implying that he did it.
Estás insinuando que él lo hizo.
Who's the one that got caught running away
¿Quién es el que fue atrapado huyendo?
on site covered in the victim's blood?
¿en el lugar cubierto con la sangre de la víctima?
Do you have any idea how frightened he was to see the body?
¿Tienes idea de lo asustado que estaba al ver el cuerpo?
He's only in high school.
Él sólo está en la escuela secundaria.
If someone chases you in that situation,
Si alguien te persigue en esa situación,
anyone will run away for sure.
cualquiera huirá seguro
He was shocked to find a dead body by chance,
Se sorprendió al encontrar por casualidad un cadáver,
then the police appeared.
Entonces apareció la policía.
Then you'd ask for help.
Entonces pedirías ayuda.
Why run away when he didn't do anything wrong?
¿Por qué huir si no hizo nada malo?
Hey, why did you kill her? Say it.
Oye, ¿por qué la mataste? Dilo.
You called Im Yu-ri
Llamaste a Im Yu-ri
eight times in a row.
ocho veces seguidas.
You called her eight times when she wasn't picking up--
La llamaste ocho veces cuando ella no contestaba.
He kept calling because she didn't pick up.
Él siguió llamando porque ella no contestaba.
What's wrong about calling her eight times?
¿Qué hay de malo en llamarla ocho veces?
How did he know the victim was there when she didn't pick up?
¿Cómo sabía que la víctima estaba allí cuando ella no contestó?
Oh, is that why you tracked her location?
Oh, ¿es por eso que rastreaste su ubicación?
It was all on your phone.
Todo estaba en tu teléfono.
You tracked Im Yu-ri's location, didn't you?
Rastreaste la ubicación de Im Yu-ri, ¿no?
Because...
Porque...
Were you upset? Because she ignored your calls eight times?
¿Te molestaste porque ignoró tus llamadas ocho veces?
One doesn't just kill for knowing the location.
Uno no mata sólo por saber la ubicación.
You're grilling him with speculations.
Lo estás interrogando con especulaciones.
If you continue--
Si continúas...
Did your father put the gun in your hand?
¿Tu padre te puso la pistola en la mano?
For you to use it when killing people?
¿Para que lo uses cuando mates personas?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
No matter whose daughter it is, don't cross the line.
No importa de quién sea hija, no cruces la línea.
Have you found the weapon yet?
¿Ya encontraste el arma?
We're still looking for it.
Todavía estamos buscándolo.
If he hadn't given it to you, did you sneak it out?
Si no te lo hubiera dado, ¿lo habrías sacado a escondidas?
Did you know Nam Wan-seong had a gun license?
¿Sabías que Nam Wan-seong tenía licencia de armas?
The hunting rifle.
El rifle de caza.
Check if it's safe in his house.
Comprueba si es seguro en su casa.
I've lost it.
Lo he perdido
It's gone.
Se ha ido.
Damn it.
Maldita sea.
It looks like the father needs an attorney too.
Parece que el padre también necesita un abogado.
If you still haven't found it yet,
Si aún no lo has encontrado,
do you think he abandoned it somewhere far away?
¿Crees que lo abandonó en algún lugar lejano?
Why did he come back to the scene?
¿Por qué regresó a la escena?
I'm not sure.
No estoy seguro.
Why check it?
¿Por qué comprobarlo?
If you've found the gun,
Si has encontrado el arma,
compare the number on it to the license.
Compare el número que aparece en él con la licencia.
Oh. I know.
Oh, lo sé.
You couldn't find the weapon.
No pudiste encontrar el arma.
Wait. One second.
Espera. Un segundo.
I'll come back early tomorrow.
Regresaré temprano mañana.
Don't say a word.
No digas ni una palabra
Not when you're alone, okay?
No cuando estás solo, ¿de acuerdo?
You can talk to him later. You're dismissed.
Puedes hablar con él más tarde. Puedes retirarte.
Mr. Nam Gyeo-rye.
El señor Nam Gyeo-rye.
Let's talk.
Vamos a hablar.
Look at me, will you?
Mírame, ¿quieres?
Was that you?
¿Fuiste tú?
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
Did that guy do that to you?
¿Ese tipo te hizo eso?
Is that why Yu-ri was bruised and wounded?
¿Es por eso que Yu-ri quedó magullado y herido?
And you chased her all the way to the hospital?
¿Y la perseguiste hasta el hospital?
I fell while I was in a rush.
Me caí mientras tenía prisa.
What are you going to do now?
¿Qué vas a hacer ahora?
You said they saw your face.
Dijiste que vieron tu cara.
Yet that wasn't enough,
Pero eso no fue suficiente,
you brought a gun to kill her?
¿Trajiste un arma para matarla?
You were carrying a gun in front of your house, no?
Llevabas un arma delante de tu casa, ¿no?
I saw you carrying it, so spill it out.
Te vi llevándolo, así que cuéntalo.
Where's the gun?
¿Dónde está el arma?
Where did you hide it?
¿Dónde lo escondiste?
Huh?
¿Eh?
Detective Jung.
Detective Jung.
Take him to jail, please.
Llévenlo a la cárcel, por favor.
Come with me.
Venga conmigo.
Wait.
Esperar.
What gun? What do you know about this?
¿Qué arma? ¿Qué sabes de esto?
Oh.
Oh.
It looked like a tennis racket bag.
Parecía una bolsa de raqueta de tenis.
It was about this big. It was green.
Era así de grande. Era verde.
Around 8:30 p.m.,
Alrededor de las 8:30 pm,
the suspect was carrying it in front of his house and
El sospechoso lo llevaba delante de su casa y
I happened to see it.
Por casualidad lo vi.
I see.
Veo.
Your next question is why I went to his house?
Tu siguiente pregunta es ¿por qué fui a su casa?
Why I went to the suspect's house
¿Por qué fui a la casa del sospechoso?
even before the incident occurred?
¿Incluso antes de que ocurriera el incidente?
You know it.
Tú lo sabes.
- Can I have your business card? - My business card?
- ¿Puedo tener su tarjeta de presentación? - ¿Mi tarjeta de presentación?
I'll ask you to check it if we find the bag.
Te pediré que lo revises si encontramos la bolsa.
Okay.
Bueno.
What's your name, detective?
¿Cómo te llamas, detective?
Detective Kim Hyung-woo.
Detective Kim Hyung-woo.
I'm Seo Dong-jae.
Soy Seo Dong-jae.
Are you on Captain Im's team?
¿Estás en el equipo del Capitán Im?
Were you close to the victim?
¿Estaba usted cerca de la víctima?
No.
No.
She was my captain's daughter. That's about it.
Ella era la hija de mi capitán. Eso es todo.
Right.
Bien.
Okay.
Bueno.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Fiscal Seo Dong-jae.
That lunatic took it for real.
Ese lunático se lo tomó en serio.
- Yes, CEO Nam. - Where are you?
- Sí, CEO Nam. - ¿Dónde estás?
I just left the police station.
Acabo de salir de la comisaría.
Sir, the police said the gun--
Señor, la policía dijo que el arma...
Go back and find out where he put it.
Vuelve y descubre dónde lo puso.
Tell him to confess where he hid the gun
Dile que confiese dónde escondió el arma.
and I'll handle it!
¡Y yo me encargaré!
Last night in Cheongju,
Anoche en Cheongju,
a high school student died in a horrible gun accident.
Un estudiante de secundaria murió en un horrible accidente con arma de fuego.
The police went to check
La policía fue a comprobarlo.
after receiving a gunshot report,
Después de recibir un informe de disparo,
but the victim was already found dead.
pero la víctima ya fue encontrada muerta.
You're back. Have you had lunch?
Ya volviste. ¿Ya almorzaste?
- Don't mind me. - Died from excessive bleeding.
- No me hagas caso. - Murió por sangrado excesivo.
The place you see behind me is
El lugar que ves detrás de mí es
where an 18-year-old Ms. Im died
donde murió una señora Im de 18 años
by a gunshot last night.
por un disparo anoche.
When the police went to check after a gunshot was reported,
Cuando la policía fue a verificar después de que se reportó un disparo,
they arrested a male suspect
Arrestaron a un sospechoso masculino
about 50m away from the scene.
A unos 50 metros de la escena.
However, the suspect is remaining silent
Sin embargo, el sospechoso permanece en silencio.
about his criminal intent.
sobre su intención criminal.
On the other hand, the suspect's father
Por otro lado, el padre del sospechoso
did not return the hunting rifle,
no devolvió el rifle de caza,
yet the police station in charge was not aware of it.
Sin embargo, la comisaría responsable no estaba al tanto de ello.
Some say the negligence of the gun management
Algunos dicen que la negligencia de la gestión de armas
by the police may have caused it.
Es posible que la policía lo haya provocado.
In response...
En respuesta...
I heard you received a chunk.
Escuché que recibiste un trozo.
Yes.
Sí.
Did someone else receive it?
¿Alguien más lo recibió?
I had no idea it'd arrived.
No tenía idea de que había llegado.
I met Mr. Kang.
Conocí al señor Kang.
You went all the way to Seoul to pick it up?
¿Fuiste hasta Seúl para recogerlo?
In person?
¿En persona?
He was here.
Él estuvo aquí.
Has he ever visited himself before to deliver the goods?
¿Se había visitado él mismo alguna vez antes para entregar la mercancía?
What?
¿Qué?
The food is getting cold.
La comida se está enfriando.
Then we can start selling again.
Luego podremos empezar a vender de nuevo.
When are you meeting Mr. Won for a deal?
¿Cuándo te reunirás con el Sr. Won para hacer un trato?
When he begs me.
Cuando me suplica.
I knew kids these days were scary,
Sabía que los niños de hoy en día daban miedo,
but I never expected to see a gun.
Pero nunca esperé ver un arma.
They're way ahead of our time.
Están muy adelantados a nuestro tiempo.
The daughter of a man who visited our building just the other day
La hija de un hombre que visitó nuestro edificio el otro día.
died like that.
Murió así.
We should show our condolences.
Deberíamos mostrar nuestras condolencias.
We may not know the victim, but we should still go.
Puede que no conozcamos a la víctima, pero aún así deberíamos ir.
It's the daughter of a detective in our district.
Es la hija de un detective de nuestro distrito.
We know her already.
Ya la conocemos.
You've all seen her before at least once.
Todos la habéis visto al menos una vez.
We've seen Captain Im's daughter before?
¿Hemos visto a la hija del Capitán Im antes?
You know the part-timer at the bowling alley?
¿Conoces al trabajador a tiempo parcial que trabaja en la bolera?
Did you know she was his daughter?
¿Sabías que ella era su hija?
No, I was surprised to see her portrait too.
No, también me sorprendió ver su retrato.
Did you visit her funeral already?
¿Ya visitaste su funeral?
Yes.
Sí.
Who wants to be in charge when we get this case?
¿Quién quiere estar a cargo cuando nos llega este caso?
It's never easy just because the suspect is obvious.
Nunca es fácil sólo porque el sospechoso es obvio.
The police have emotions too.
La policía también tiene emociones.
Check the sentence.
Comprueba la frase.
We can't even give him a long sentence because he's a student.
Ni siquiera podemos imponerle una condena larga porque es estudiante.
He killed a captain's daughter. You can't be loose either.
Mató a la hija de un capitán. Tú tampoco puedes andar suelto.
I don't think the suspect is obvious.
No creo que el sospechoso sea obvio.
Why not?
¿Por qué no?
The suspect who was arrested on site didn't have the weapon.
El sospechoso que fue arrestado en el lugar no tenía el arma.
Maybe he threw it out.
Quizás lo tiró.
If it was abandoned too far to find it,
Si fue abandonado demasiado lejos para encontrarlo,
why did he come back to the scene?
¿Por qué regresó a la escena?
Do I have to remind you that the suspect always
¿Tengo que recordarle que el sospechoso siempre...
- returns to the site? - But--
- ¿regresa al sitio? - Pero--
But, my ass. You're just a newbie.
Pero, carajo. Solo eres un novato.
The suspect was covered in the victim's blood.
El sospechoso estaba cubierto de la sangre de la víctima.
What?
¿Qué?
If he came back like that, he was basically asking to be arrested.
Si regresaba así, básicamente estaba pidiendo que lo arrestaran.
Maybe he dropped something important?
¿Quizás dejó caer algo importante?
No.
No.
Nothing important was found yet.
Aún no se encontró nada importante.
How do you know everything so well?
¿Cómo puedes saberlo todo tan bien?
Did CEO Nam tell you?
¿Te lo dijo el CEO Nam?
Hey, Jo Byung-gun.
Hola, Jo Byung-gun.
Oh, I was just joking.
Oh, solo estaba bromeando.
Boss.
Jefe.
When you told me to go check it,
Cuando me dijiste que fuera a comprobarlo,
did you know it was Captain Im's daughter?
¿Sabías que era la hija del Capitán Im?
No.
No.
I knew you called me
Sabía que me llamaste
because it was a gun death, right?
Porque fue una muerte por arma de fuego, ¿verdad?
Yes.
Sí.
It's her and CEO Nam's collaboration for sure.
Es seguro que ella y el CEO Nam colaborarán.
Get him out. Then I'll call it off.
Sácalo. Entonces lo cancelaré.
The land and everything. I'll call them all off, yeah?
La tierra y todo. Los llamaré a todos, ¿sí?
They thought I'd be helpless because of the land.
Pensaron que estaría indefenso a causa de la tierra.
It's true that it's a picky case.
Es cierto que es un caso delicado.
If we assign it to a newbie,
Si se lo asignamos a un novato,
the police would think we're not taking it seriously
La policía pensaría que no nos lo tomamos en serio.
when a detective's daughter's dead.
Cuando la hija de un detective muere.
It can't be someone who keeps picking a fight with the police.
No puede ser alguien que sigue peleando con la policía.
So a veteran
So a veteran
who gets along in the world should be assigned.
A quien le va bien en el mundo se le debe asignar.
Oh.
Oh.
That will be me.
Ese seré yo.
I'll take the case, boss.
Me quedo con el caso, jefe.
Did you all know Prosecutor Seo became the model prosecutor?
¿Sabían todos que el fiscal Seo se convirtió en el fiscal modelo?
Because we haven't had the awards due to COVID-19,
Debido a que no hemos tenido los premios debido al COVID-19,
this time, it'll be held in the supreme office.
Esta vez, se llevará a cabo en la oficina suprema.
You're dismissed.
Estás despedido.
Prosecutor Seo.
Fiscal Seo.
Yes.
Sí.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Fiscal Seo Dong-jae)
Prosecutor Seo, did you check the photo? Is that the one?
Fiscal Seo, ¿revisó la foto? ¿Es esa?
Yes, that's the bag, but why did the victim have it?
Sí, esa es la bolsa, pero ¿por qué la tenía la víctima?
That's my question.
Esa es mi pregunta.
Yu-ri used to work here.
Yu-ri solía trabajar aquí.
- The bowling alley? - You know it already?
- ¿La bolera? - ¿Ya la conoces?
That means the suspect grabbed the gun from his house
Eso significa que el sospechoso cogió el arma de su casa.
and gave it to Yu-ri.
y se lo dio a Yu-ri.
But he
Pero él
took the gun back and shot her with it.
Tomó el arma y le disparó con ella.
Yu-ri first received it without a clue
Yu-ri lo recibió por primera vez sin tener ni idea.
then she realized it was a gun.
Entonces se dio cuenta de que era un arma.
So what if the boy took it back
¿Y qué si el chico lo recuperó?
from her by force?
¿de ella por la fuerza?
Kill her because she found out that it was a gun?
¿Matarla porque descubrió que era un arma?
Because the victim accused him of having a gun?
¿Porque la víctima lo acusó de tener un arma?
That doesn't make any sense.
Eso no tiene ningún sentido.
We've proved that the suspect
Hemos demostrado que el sospechoso
took the gun bag to the bowling alley.
Llevé la bolsa del arma a la bolera.
He paid the cab with his card when he went there.
Pagó el taxi con su tarjeta cuando fue allí.
Just a few hours before the incident.
Apenas unas horas antes del incidente.
Other evidence says
Otra evidencia dice
the suspect gave it to Yu-ri.
El sospechoso se lo dio a Yu-ri.
What other evidence?
¿Qué otras pruebas?
Was Gyeo-rye close to Yu-ri?
¿Gyo-rye estaba cerca de Yu-ri?
I'm not sure about that,
No estoy seguro de eso,
but Yu-ri was close to Ji-hyun.
pero Yu-ri era cercana a Ji-hyun.
I wasn't close to her. I just sat next to her a few times.
No estaba cerca de ella. Solo me senté a su lado unas cuantas veces.
You should ask Kim Ye-jin.
Deberías preguntarle a Kim Ye-jin.
Gyeo-rye used to wait for Yu-ri after school.
Gyeo-rye solía esperar a Yu-ri después de la escuela.
How did Gyeo-rye and Yu-ri look together?
¿Cómo se veían Gyeo-rye y Yu-ri juntos?
I think he liked her.
Creo que le gustaba ella.
But Yu-ri...
Pero Yu-ri...
Maybe he became angry
Tal vez se enojó
because Yu-ri wouldn't accept his heart.
porque Yu-ri no aceptaría su corazón.
Yet, that still doesn't explain
Sin embargo, eso todavía no explica
why the gun bag was moved
¿Por qué se movió la bolsa del arma?
from Im Yu-ri to Nam Gyeo-rye.
Desde Im Yu-ri hasta Nam Gyeo-rye.
Enough with the bag. What about the weapon?
Ya basta de la bolsa. ¿Y el arma?
Not yet.
Aún no.
Even though you searched all night long?
¿Aunque hayas buscado toda la noche?
Yes, even though we searched all night long.
Sí, aunque buscamos toda la noche.
We're expanding the area.
Estamos ampliando el área.
Anything new with Nam Gyeo-rye?
¿Hay alguna novedad sobre Nam Gyeo-rye?
He won't say a word. His mouth is shut tight.
No dice ni una palabra. Tiene la boca bien cerrada.
Okay.
Bueno.
Perhaps they traded it in the bowling alley?
¿Quizás lo intercambiaron en la bolera?
They wouldn't have done that in front of everyone.
No lo habrían hecho delante de todo el mundo.
Damn it. I'll have to go check.
Maldita sea. Tendré que ir a comprobarlo.
(Spare Bowling Center)
(Centro de bolos de repuesto)
(Temporarily closed)
(Cerrado temporalmente)
Shoot.
Disparar.
Huh?
¿Eh?
Excuse me.
Disculpe.
Hello?
¿Hola?
Wait. I'm from the prosecution service.
Espere. Soy de la fiscalía.
Can I talk to you for a second?
¿Puedo hablar contigo un segundo?
You remind me of a grocery store owner from my old town.
Me recuerdas a un dueño de una tienda de comestibles de mi antiguo pueblo.
You can have all you want.
Puedes tener todo lo que quieras.
Oh, I'm good.
Oh, estoy bien.
Oh, yes. Thank you.
Oh, sí. Gracias.
We've been here many times before.
Hemos estado aquí muchas veces antes.
This is the first time to see it closed.
Esta es la primera vez que lo vemos cerrado.
How can I open it
¿Cómo puedo abrirlo?
after what happened to that young girl?
¿Después de qué le pasó a esa jovencita?
What a world.
¡Qué mundo!
Thank you for this.
Gracias por esto.
Are you okay? Sir...
¿Está bien? Señor...
You shouldn't drink with...
No deberías beber con...
You shouldn't smoke either.
Tampoco deberías fumar.
The police came by
La policía vino.
and took the surveillance camera and all.
y se llevaron la cámara de vigilancia y todo.
And they asked me
Y me preguntaron
about Yu-ri's friend. The yellow hair.
Sobre la amiga de Yu-ri. La de cabello amarillo.
Did that yellow hair
¿Ese cabello amarillo?
come here to meet Yu-ri yesterday?
¿Viniste aquí para encontrarte con Yu-ri ayer?
I happened to leave early yesterday.
Por casualidad me fui temprano ayer.
You wouldn't know if the blond gave her the gun.
No lo sabrías si la rubia le dio el arma.
- The gun? - Yes.
- ¿La pistola? - Sí.
The police found that he brought a gun here in a bag
La policía descubrió que traía un arma en una bolsa.
from a surveillance camera.
de una cámara de vigilancia.
No, it's okay.
No, está bien.
I called the cab.
Llamé al taxi.
Excuse me?
¿Disculpe?
Sir?
¿Señor?
I need to get some sleep.
Necesito dormir un poco.
What?
¿Qué?
No.
No.
Sir?
¿Señor?
Finish your sentence first.
Termina tu oración primero.
Sir, can you...
Señor, ¿puede usted...?
There he is.
Ahí está.
Hello.
Hola.
Where's Mr. Seo?
¿Dónde está el señor Seo?
He's working outside.
Él está trabajando afuera.
He's always so busy.
Él siempre está muy ocupado.
After you, ma'am.
Después de usted, señora.
Go ahead. Something came up.
Adelante. Surgió algo.
When did you get it? Why didn't you tell me?
¿Cuándo lo conseguiste? ¿Por qué no me lo dijiste?
I had no idea.
No tenía ni idea.
Geum-ho picked it up by himself.
Geum-ho lo recogió él solo.
When are you resuming the deals? And where?
¿Cuándo reanudarán las ofertas? ¿Y dónde?
I don't know yet. The address changes every day.
Aún no lo sé. La dirección cambia cada día.
I'll let you know when it's decided.
Te avisaré cuando esté decidido.
Yes.
Sí.
Just wait until I wipe your ass, you jerks.
Sólo esperen a que les limpie el culo, idiotas.
(Sunkookkwan)
(Sunkookkwan)
What the hell?
¿Qué demonios?
CEO Nam, a word, please.
Señor CEO Nam, una palabra, por favor.
Isn't the murder suspect your son?
¿El sospechoso del asesinato no es tu hijo?
Why did you not return the gun?
¿Por qué no devolviste el arma?
Did you know the gun was gone?
¿Sabías que el arma había desaparecido?
Any word to the victim's family?
¿Alguna noticia para la familia de la víctima?
It won't be recorded while I'm here.
No se grabará mientras esté aquí.
Feel free to talk to him.
Siéntete libre de hablar con él.
Son.
Hijo.
Where's the gun?
¿Dónde está el arma?
I need to know where it is, so I can get rid of it.
Necesito saber dónde está para poder deshacerme de él.
Where did you hide it?
¿Dónde lo escondiste?
I didn't hide it.
No lo oculté.
I didn't do it.
Yo no lo hice
Are you not going to tell me either?
¿No me lo vas a decir tampoco?
I'm not mad at you, so tell me already.
No estoy enojado contigo, así que dímelo ya.
I didn't do it.
Yo no lo hice
Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-centeno.
Look at me.
Mírame.
Look at me, Nam Gyeo-rye.
Mírame, Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye, look...
Nam Gyeo-rye, mira...
Look at your dad, you prick.
Mira a tu papá, idiota.
Keep that attitude.
Mantén esa actitud.
No matter what they say, just say no.
No importa lo que digan, simplemente di no.
Even if you threaten you, say you didn't do it.
Aunque te amenacen, di que no lo hiciste.
I'll take care of the rest.
Yo me encargaré del resto.
Okay.
Bueno.
I also chose your prosecutor.
También elegí a su fiscal.
A guy named Seo Dong-jae will be here.
Un chico llamado Seo Dong-jae estará aquí.
He's coming here to set you free,
Él viene aquí para liberarte,
so endure it for just one more day, okay?
Así que aguanta un día más, ¿de acuerdo?
Look.
Mirar.
You're in Cheongju.
Estás en Cheongju.
Even prosecutors move
Incluso los fiscales se mueven
like pawns upon my order in Cheongju.
como peones de mi orden en Cheongju.
So no need to be scared. Whatever they say,
Así que no hay por qué tener miedo. Digan lo que digan,
keep your mouth shut.
Mantén la boca cerrada.
The prosecutor will dismiss everything, okay?
El fiscal lo desestimará todo ¿vale?
Okay.
Bueno.
So
Entonces
where's the gun?
¿Dónde está el arma?
I told you. I didn't do it.
Te lo dije. No lo hice.
You really didn't?
¿En serio que no lo hiciste?
I... I didn't kill her.
Yo... yo no la maté.
That's all that matters.
Eso es todo lo que importa.
You didn't do it.
No lo hiciste
Yes. It's going to be all right.
Sí. Todo va a estar bien.
Mr. Nam Wan-seong?
¿Señor Nam Wan-seong?
- Take him. - Follow me.
-Llévatelo. -Sígueme .
Will you come with me?
¿Vienes conmigo?
To where? Why?
¿A dónde? ¿Por qué?
For violating the firearm safety management.
Por violar la normativa de seguridad de armas de fuego.
You haven't written a report yet.
Aún no has escrito un informe.
It won't take long, sir.
No tardará mucho, señor.
Well, we'll have to see about that.
Bueno, eso ya lo veremos.
Wait.
Esperar.
I'll tell you what to write in the report.
Te diré qué escribir en el informe.
Oh, hello.
Oh, hola.
You're finally here.
Finalmente estás aquí.
Are you here to meet my son?
¿Estas aquí para conocer a mi hijo?
Yes, of course.
Sí, claro.
Now I'm finally relieved.
Ahora finalmente me siento aliviado.
Have you talked to your boss too?
¿Has hablado también con tu jefe?
Yes, of course.
Sí, claro.
He happens to be in there. You should go talk to him.
Resulta que está ahí. Deberías ir a hablar con él.
Gyeo-rye is waiting for you too.
Gyeo-rye también te espera.
You told him about me?
¿Le hablaste de mí?
Of course. You're the prosecutor in charge.
Por supuesto. Tú eres el fiscal a cargo.
The case hasn't been forwarded yet,
El caso aún no ha sido remitido,
and the prosecutor in charge has been determined already?
¿Y ya se determinó el fiscal encargado ?
As you know,
Como tú sabes,
it's a special case.
Es un caso especial.
What's so special about it?
¿Qué tiene de especial?
The victim was the captain's family.
La víctima era la familia del capitán.
It sure is special.
Seguro que es especial.
Very special
Muy especial
and very important, yeah?
y muy importante ¿no?
If the suspect knows me,
Si el sospechoso me conoce,
it shouldn't take long.
No debería tomar mucho tiempo.
Bye now.
Hasta luego.
Please do your best.
Por favor haz lo mejor que puedas.
Thank you.
Gracias.
- Come with me. - Watch out.
- Ven conmigo. - Ten cuidado.
This way.
Por aquí.
A guy named Seo Dong-jae will be here.
Un chico llamado Seo Dong-jae estará aquí.
He's coming here to set you free,
Él viene aquí para liberarte,
so endure it for just one more day, okay?
Así que aguanta un día más, ¿de acuerdo?
(Seo Dong-jae)
(Seo Dong Jae)
Are you keeping your mouth shut without saying a word?
¿Mantienes la boca cerrada sin decir palabra?
For what?
¿Para qué?
Thinking your dad got your back?
¿Crees que tu papá te respalda?
You think his petty power can save your ass?
¿Crees que su pequeño poder puede salvarte el trasero?
If that's why you're keeping your mouth shut,
Si por eso mantienes la boca cerrada,
stay that way.
Quédate así.
What can I do? You're asking to doom your life.
¿Qué puedo hacer? Estás pidiendo que arruines tu vida.
Even prosecutors move
Incluso los fiscales se mueven
like pawns upon my order in Cheongju.
como peones de mi orden en Cheongju.
You're in the center of everything.
Estás en el centro de todo.
All evidence is pointing at you.
Toda la evidencia apunta hacia ti.
So no need to be scared. Whatever they say,
Así que no hay por qué tener miedo. Digan lo que digan,
keep your mouth shut.
Mantén la boca cerrada.
You're the murderer.
Eres el asesino.
The prosecutor will dismiss everything, okay?
El fiscal lo desestimará todo ¿vale?
Both evidence and suspicion prove this case better.
Tanto la evidencia como la sospecha prueban mejor este caso.
Yet you say no excuse
Aún así, no tienes excusas
or deny your crime?
¿O negar su crimen?
That works for me. I already have enough on my plate as it is now.
A mí me funciona. Ya tengo bastante con lo que tengo ahora mismo.
In fact, I've seen you
De hecho, te he visto.
stalking her.
acosándola.
She even sneaked into my hospital room
Incluso se coló en mi habitación del hospital.
when I was a complete stranger just to avoid you.
Cuando era un completo extraño solo para evitarte.
I'm going to prosecute you
Voy a procesarte
and reveal every detail in court.
y revelar todos los detalles en la corte.
How much you disgusted her.
Cuánto la disgustaste.
How you battered that small girl.
¡Cómo golpeaste a esa pequeña niña!
I didn't do it.
Yo no lo hice
What do you mean no? Stop getting on my nerves.
¿Cómo que no? Deja de ponerme nerviosa.
Do you want me to do this the old way?
¿Quieres que haga esto a la antigua usanza?
I'm going to prolong it. Why?
Voy a prolongarlo. ¿Por qué?
Because you're graduating soon.
Porque te graduarás pronto.
I'll wait until you become an adult
Esperaré hasta que seas adulto.
and give you life.
y te daré vida.
I didn't kill...
Yo no maté...
The murderer who killed a high school girl in 2010.
El asesino que mató a una estudiante de secundaria en 2010.
He received life after becoming an adult.
Recibió la vida después de convertirse en adulto.
The murderer who assaulted and killed a middle schooler in 2016.
El asesino que agredió y mató a un estudiante de secundaria en 2016.
He received life on top of aggravated assault.
Recibió cadena perpetua por asalto agravado.
I'll do the same for you.
Haré lo mismo por ti.
When a kid like you ends up in prison,
Cuando un niño como tú termina en prisión,
stinky old men will adore you, you know that?
Los viejos apestosos te adorarán, ¿lo sabes?
Yu-ri...
Yu-ri...
She said she'd sell everything at once.
Dijo que vendería todo de una vez.
We picked it up at the terminal.
Lo recogimos en la terminal.
We weren't planning to do that.
No estábamos planeando hacer eso.
We were too scared to return it.
Estábamos demasiado asustados para devolverlo.
Then Yu-ri...
Entonces Yu-ri...
She wanted to sell it for the last time.
Ella quería venderlo por última vez.
I tried to stop her.
Intenté detenerla.
Sell what?
¿Vender qué?
The drug.
La droga.
The drug? The drug drug?
¿La droga? ¿La droga, droga?
Where did you get the drug? And how?
¿Dónde conseguiste la droga? ¿ Y cómo?
We picked it up.
Lo recogimos.
From where?
¿De donde?
The terminal.
La terminal.
We tried to return the bag...
Intentamos devolver la bolsa...
The drug was in the bag.
La droga estaba en la bolsa.
And Yu-ri was next to you.
Y Yu-ri estaba a tu lado.
You don't know who the bag belonged to?
¿No sabes a quién pertenecía la bolsa?
If you found that, you should've reported it
Si encontraste eso, deberías haberlo reportado.
or thrown it out. How could you sell it?
o lo tiraste. ¿Cómo podrías venderlo?
How can you be so thoughtless?
¿Cómo puedes ser tan desconsiderado?
How did you sell it?
¿Cómo lo vendiste?
I received orders via app and left it in designated places.
Recibí pedidos vía aplicación y los dejé en los lugares designados.
Yu-ri.
Yu-ri.
(Want to buy 3 doses)
(Quiero comprar 3 dosis)
So she went to sell it for the last time
Así que fue a venderlo por última vez.
and got killed?
¿Y te mataron?
In the place she meant to meet the one who offered to buy everything?
¿En el lugar donde supuestamente se encontraría con quien le ofreció comprar todo?
Who was it?
¿Quién era?
What do you mean you don't know? You were there too.
¿Cómo que no lo sabes? Tú también estuviste allí.
You were with her.
Estabas con ella.
If you are...
Si eres...
If what you just said is true,
Si lo que acabas de decir es cierto,
you ran for your life alone when Yu-ri was dying.
Corriste solo por tu vida cuando Yu-ri estaba muriendo.
No, I told her not to do it.
No, le dije que no lo hiciera.
We should drop it because it was too dangerous.
Deberíamos abandonarlo porque era demasiado peligroso.
But she went alone in secret, so I followed her.
Pero ella se fue sola en secreto, así que la seguí.
That's why I gave her the gun in case she might get hurt.
Por eso le di el arma en caso de que pudiera resultar herida.
In case Yu-ri might get hurt.
En caso de que Yu-ri pueda resultar lastimado.
Look at me. Look.
Mírame. Mira.
How much did you have left?
¿Cuánto te quedó?
The amount Yu-ri took for the last deal.
La cantidad que Yu-ri tomó por el último trato.
- Did you find it with the body? - No.
- ¿Lo encontraste con el cuerpo? - No.
Did you receive orders through the messenger on your phone?
¿Recibiste pedidos a través del messenger en tu teléfono?
So did you delete everything?
Entonces ¿borraste todo?
I set it to disappear after some time.
Lo configuré para que desapareciera después de un tiempo.
What's the chance of the bag owner
¿Cuál es la probabilidad del dueño de la bolsa?
being the last person who offered to buy everything?
¿Ser la última persona que se ofreció a comprar todo?
He doesn't
Él no lo hace
know about us.
Conozca más sobre nosotros.
Hey, you stupid idiot.
Oye, idiota estúpido.
With that amount, the owner of the bag
Con esa cantidad, el dueño de la bolsa
must've been from some clique.
Debió haber sido de alguna camarilla.
He's not selling it by himself.
Él no lo vende solo
When he lost it, he couldn't sell anymore.
Cuando lo perdió, ya no pudo vender más.
He'd be suspected and was desperate to find his stuff.
Era sospechoso y estaba desesperado por encontrar sus cosas.
You think a drug clique couldn't find you?
¿Crees que una camarilla de drogas no podría encontrarte?
In this small town?
¿En este pequeño pueblo?
The date and time.
La fecha y la hora.
When did you find the bag?
¿Cuando encontraste la bolsa?
September 7.
7 de septiembre.
Around 2 p.m..
Alrededor de las 2 pm.
- Where are you going? - To the terminal.
- ¿A dónde vas? - A la terminal.
Captain, this prick opened his mouth.
Capitán, este idiota abrió la boca.
Yu-ri was...
Yu-ri era...
Let's go. Hurry up, please.
Vamos. Date prisa, por favor.
Damn it.
Maldita sea.
Shoot.
Disparar.
That lunatic...
Ese lunático...
What about the drugs?
¿Qué pasa con las drogas?
Freaking scumbag.
Maldito cabrón.
Making things up.
Inventando cosas.
How dare he try to frame her?
¿Cómo se atreve a intentar incriminarla?
The owner of the bag must've been from some clique.
El dueño del bolso debía pertenecer a alguna camarilla.
When he lost it, he couldn't sell anymore.
Cuando lo perdió, ya no pudo vender más.
He'd be suspected.
Sería sospechoso.
It began spreading fast about a year or two ago
Comenzó a propagarse rápidamente hace aproximadamente un año o dos.
and disappeared recently.
y desapareció recientemente.
The new kind of ecstasy that suddenly disappeared.
El nuevo tipo de éxtasis que de repente desapareció.
No, it's a simple supply issue.
No, es un simple problema de abastecimiento.
Not because they were worried about us.
No porque estuvieran preocupados por nosotros.
Were they the reason for the shortage of supplies?
¿Fueron ellos la causa de la escasez de suministros?
The new kind of ecstasy. What was its name again?
El nuevo tipo de éxtasis. ¿Cómo se llamaba?
It began spreading fast about a year or two ago...
Comenzó a propagarse rápidamente hace uno o dos años...
Purple.
Púrpura.
Oh, hello.
Oh, hola.
Can you take me to the security room?
¿Puedes llevarme a la sala de seguridad?
This way.
Por aquí.
Thank you.
Gracias.
Hello?
¿Hola?
- Nam Gyeo-rye wasn't lying. - Did you find the drug?
- Nam Gyeo-rye no estaba mintiendo. - ¿Encontraste la droga?
Not the drug, but money. In the victim's room.
No la droga, sino el dinero. En la habitación de la víctima.
Okay.
Bueno.
I called you because it might be true
Te llamé porque podría ser cierto.
that they found it at the terminal.
que lo encontraron en la terminal.
Okay. I'm at the terminal right now.
Está bien. Estoy en la terminal ahora mismo.
I'm on my way. See you soon.
Voy en camino. Nos vemos pronto.
Wait.
Esperar.
Do you know by any chance if they were selling Purple?
¿Sabes por casualidad si vendían Purple?
What? What does this have to do with Purple?
¿Qué? ¿Qué tiene esto que ver con Purple?
What? It can't be Purple or something?
¿Qué? ¿No puede ser morado o algo así?
I'll meet you there soon.
Nos vemos allí pronto.
What the hell? How far is this going?
¿Qué demonios? ¿Hasta dónde llegará esto?
I can't wait until the bus leaves.
No puedo esperar hasta que salga el autobús.
Let's just take the cab.
Simplemente tomemos el taxi.
To Daejeon? Are you crazy?
¿A Daejeon? ¿Estás loco?
You think it's not crazy to go all the way to Daejeon for bread?
¿Crees que no es una locura ir hasta Daejeon por pan?
If we just take the cab...
Si tomamos el taxi...
Goddamn it.
Maldita sea.
What?
¿Qué?